Features
========
decore Base soll als universelles und flexibles Werkzeug in der Anwendungsentwicklung dienen. Unser Vorhaben ist es, alle Phasen der Softwareentwicklung zu unterstützen und die enthaltenen und kommenden Features auch auf diese auszulegen.

.. note::
    Die mit ** gekennzeichneten Features sind noch nicht implementiert, sind aber in direkter Bearbeitung.

Idee & Konzept
--------------
.. page-feature-pane::
    :label: Idee & Konzept
    :svg: ./_static/images/livecycle/1.svg
    :contents:
        Out-of-the-box Dashboard-Anwendung die nach der Einarbeitung der Idee noch rundum angepasst werden kann.;  
        Einfache und schnelle Definition von UI-Elementen mittels Python-Dekoratoren und einer klaren Syntax.;
        Schneller Einstieg in die Entwicklung und einfache Vorbereitung der Entwicklungsumgebung.;

Entwicklung & Erweiterung
-------------------------
.. page-feature-pane::
    :label: Entwicklung & Erweiterung;
    :svg: ./_static/images/livecycle/2.svg
    :contents:
        Integriertes Datenbank-ORM (sqlite) und einfache Datensatzereugung mit angepasster und vereinfachter Peewee-Integration.;
        Relationale Datenbank-Abfragen mit einer eigenen ``query`` Methode im Model.;
        Erhaltung des Objekt-Orientierten Programmierstils in den Basisklassen, durch Aktionsufruf als Instanzmethoden.;
        Sofort verwendbare Daten-Instanzen im Frontend, nach dem Aktionaufruf im Backend.;
        Möglichkeit der Fortschrittsübermittlung bei Aktionen an das Frontend.;
        Automatische relationale Aufarbeitung der darstellbaren Daten im Frontend.;

Anpassung & Design
------------------
.. page-feature-pane::
    :label: Anpassung & Design
    :svg: ./_static/images/livecycle/3.svg
    :contents:
        Wandelbare Seitenansichten durch die Möglichkkeit HTML Templates zu verwenden**.;
        Anpassung der Darstellungen und Reihenfolgen im Layout 

Test & Stabilität
-----------------
.. page-feature-pane::
    :label: Test & Stabilität
    :svg: ./_static/images/livecycle/4.svg
    :contents:
        Integrierte Standard-Validierung auf Basis der Feldattribute, beim Speichern eines Datensatzes.;
        Erweiterbare und benutzerdefinierte Validierungsregeln auf Basis von Cerberus-Schemata**.;
        Integriete Log, Test und Messfunktionialität**.;

Sicherheit & Compliance
-----------------------
.. page-feature-pane::
    :label: Sicherheit & Compliance
    :svg: ./_static/images/livecycle/5.svg
    :contents:
        Integriertes Sitzungssystem mit vorkonfektionierter Benutzer- und Rechteverwaltung.;
        Sichere Übertragung von Backend zum Frontend**.;
        Zentrale dedizierte Ablage von wiederverwendbaren oder versalzenen Kennwörter mit integriertem Sicherheitsleitfaden**.;

.. Einhaltung der DSGVO und der Richtlinien für die Verwendung von Cookies und Tracking-Tools**.;

Bereitstellung & Veröffentlichung
---------------------------------
.. page-feature-pane::
    :label: Bereitstellung & Veröffentlichung
    :svg: ./_static/images/livecycle/6.svg
    :contents:
        Der Standard-Veröffentlichungstyp während der Entwicklung, beim Debuggen und nach Fertigstellung ist die Browseranwendung.;
        Möglichkeit der Erstellung von Standalone-Desktop-Anwendungen für Windows mit Electron**.;

Marketing & Monetarisierung
---------------------------
.. page-feature-pane::
    :label: Marketing & Monetarisierung
    :svg: ./_static/images/livecycle/7.svg
    :contents:
        Die Vielfalt von Anwendungsarten und -zwecken, die mit decore Base umgesetzt werden können, eröffnen ebenso zahlreiche Möglichkeiten zur Monetarisierung.;
        Subtile und nahtlose Möglichkeit Werbung zu schalten**.;

.. SEO optimiertes Frontend**.;
.. Zahlungsgateway der Spenden die über Ihre Anwendung getätigt werden, direkt an Sie weiterleitet**.;